很高兴能在n breh苏格兰成为针的发源地
和一个注射器，在1853年从这里朝这个方向不到一英里的距离
Farley在针头和注射器上的第一个专利，他的名字叫Alexander Wood
当时在皇家内科医学院就读，这就是专利
即使在今天，我的想法仍然是看起来几乎一样
今天使用的针头已有一百六十年的历史，所以我们转向
疫苗领域大多数疫苗是通过针头和注射器提供的
已有160年历史的技术和信誉，应在多层次疫苗中使用
是清洁水和卫生疫苗之后的一项成功技术
一项能够最大程度延长我们使用寿命的技术，这非常困难
击败，就像其他任何技术疫苗一样
缺点和针头针头和注射器是其中的关键部分
叙述这项古老的技术，让我们从显而易见的许多人开始
就像针头和注射器一样，我也享有相同的观点，但是
人群有一种叫做针头恐惧症的东西
这不只是不喜欢主动避免被别人伤害的针头而已。
由于针头恐惧症而接种疫苗，这在推广方面存在问题
现在与此有关的疫苗的另一个重要问题是针刺
受伤人数，谁的数据表明每人约有130万人死亡
年由于交叉污染与针刺伤害发生
这些是现在发生的早期死亡这是你要注意的两件事
可能已经听说过，但针头还有另外两个缺点
您可能没有听说过一个注射器，它可能阻碍了下一个
就免疫力而言，新一代疫苗
回应，第二个原因可能是感冒问题
链，我也要告诉你，我要告诉你一些工作
我的团队和我在澳大利亚的大学做的
昆士兰州致力于解决这四个问题的技术
技术被称为纳米补丁，现在这是纳米补丁的样本
肉眼看起来就像一个正方形
它比邮票小，但在显微镜下看到的是
数以千计的肉眼看不见的微小投影，
与针相比，该特定正方形上约有4,000个投影
并且我已经设计了这些预测，以发挥与之合作的关键作用
皮肤的免疫系统，这是一个非常重要的功能，与
nanopatch现在我们使用称为深反应离子的技术来制作nanopatch
蚀刻，这种特殊的技术是从
半导体行业，因此可以低成本地大规模推广
现在的数字是干焦疫苗-
纳米贴片的投影，然后将其应用到皮肤上，这是最简单的
应用程序正在使用我们的手指，但是我们的手指有一些局限性，因此我们已经
设计了一个涂药器，这是一个非常简单的设备，您可以将其称为
精致的手指作为弹簧操作装置，我们要做的就是
像这样将纳米贴剂涂在皮肤上
立即发生一些事情，因此首先是纳米贴片上的投影
突破坚韧的外层，疫苗很快被释放
实际上，不到两分钟，我们就可以取下纳米补丁了，
丢弃它，实际上我们可以重用涂药器本身，以便
让您立即了解纳米图案，您会看到一些
兰达·吉兹（Lanta jizz）我们已经谈论过无针刺这些是
您甚至看不到，当然我们也可以解决针头恐惧症的问题
现在，如果我们退后一步，考虑一下其他两个非常重要的问题
优点之一是通过分娩改善免疫反应，并且
第二个是摆脱冷链，所以让我们从第一个开始
有些人您知道这个主意需要一些时间才能引起我们的注意
周围，​​但是我试图用简单的术语来解释它，所以我将采取步骤
返回并向您解释疫苗如何以简单的方式工作，因此疫苗的工作方式如下：
我认为将其引入人体是一种安全的形式
现在的细菌还可以，这种安全的细菌抗原会诱骗我们的身体安装
免疫反应学习和记住当真正的人如何应对入侵者时
入侵者随身携带，迅速产生免疫反应以应对
疫苗并中和感染，所以现在做得很好
今天已经用针头注射器完成了大多数疫苗的交付，
这种旧技术的方法，但可以说是
针头阻碍了我们的免疫反应，失去了我们的免疫力
皮肤上的斑点来描述这个想法，我们需要经历一个旅程
皮肤从这些投影之一开始，然后应用
纳米补丁贴到皮肤上，我们现在看到这类数据，这是真实的数据，
我们可以看到的是，纳米贴片有一个投影
涂在皮肤上，这些颜色现在是不同的层了
如果您在这里显示针，您会产生规模的想法，我会觉得太大
比屏幕大十倍，屏幕深十倍
它完全脱离了网格，您可以立即看到我们有那些
在皮肤上的投影表明，红色层是死皮的坚韧外层，但
棕色层和品红色层被卡满了免疫细胞
例如在棕色层中，某种类型的细胞称为朗格汉斯，因此每个
我们身体的平方毫米充满了那些王寒细胞
免疫细胞，还有其他一些我们还没有发现的
在此图像中，但您可以立即看到nanopatch
确实实现了渗透，我们的目标是成千上万个
刚好位于皮肤表面的头发宽度内的特定细胞
现在，作为这个事物的发烧友，并设计它来实现这一目标，我
发现这很令人兴奋，但是我看到如果目标细胞在
疫苗世界这意味着什么，现在的疫苗世界正在发展
更好的是，它变得越来越系统化，但是您仍然不知道
疫苗将起作用，直到您卷起袖子并进行疫苗接种并等待
即使在今天，这也是一个赌徒游戏，所以我们不得不做那场赌博，我们获得了
流感疫苗，我们将其应用于纳米贴片，然后将其应用于纳米
贴到皮肤上，我们等待，这是在活体动物中，我们等待
一个月，这是我们发现的，这是一张显示免疫力的数据幻灯片
与针头相比，我们用nanopatch产生的响应
将注射器插入肌肉，因此在水平轴上我们具有以纳米为单位显示的剂量
在垂直轴上有克，我们产生了免疫反应，
虚线虚线表示保护阈值（如果高于）
该线被认为是保护性的，如果我们低于该线则不是
红线大部分位于该曲线下方，实际上只有一个点是
用保护性和高剂量的针头实现
6,000纳克，但立即注意到明显不同
我们用蓝线获得的曲线
纳米贴剂的递送剂量是完全不同的
免疫原性曲线，这是一个真正的新鲜机会，突然之间我们有了一个全新的
疫苗世界中的杠杆，我们可以以一种可能的方式将其推向市场
疫苗有效，但价格太昂贵，并且需要使用
相对于针头可以注射疫苗的剂量的百分之一
突然从10美元下降到10美分，
发展中国家，但与此同时还有另一个角度
当前不起作用的疫苗，使它们超过该范围并获得它们
保护疫苗世界
可能很重要，让我们考虑一下三大HIV疟疾结核病
他们每年大约要造成700万人死亡，
的任何一种这样的新方法，我们都有可能使用任何一种疫苗接种方法
有了nanopatch，我们可以帮助实现这一目标，我们可以将杠杆推向
当然，我们现在已经与我们合作，帮助获得了这些候选疫苗
在我的实验室中，许多其他疫苗也获得了类似的赞助商和
与我现在想要获得的流感相似的曲线
转而谈论当今疫苗的另一个主要缺点，
是维护冷链的需要，顾名思义，它是
从一开始就禁止生产疫苗的要求
从现在到何时使用疫苗保持冷藏
提出了一些后勤方面的挑战，但是我们现在有办法做到这一点
有点极端的情况，但它有助于说明后勤
特别是在资源匮乏的环境中的挑战
需要冷藏和保持在冷链中的疫苗，如果
疫苗是用来加热疫苗分解的，但有趣的是，它也可以
感冒和疫苗现在也可以分解，风险很高
谁估计在非洲有多达一半的疫苗使用
被认为工作不正常，因为在某些时候冷链已经
跌倒了，所以这是一个大问题，并且用针头和注射器将其绑住
因为它是液体疫苗，当它是液体时，需要
冷藏我们的纳米贴片的关键特性是疫苗是干燥的，
干燥时不需要冷藏，在我的实验室里
表明我们可以将疫苗保存在23摄氏度以上
一年没有任何活动损失，这是一个重要的进步
我们也对此感到高兴，而关于它的事情是我们拥有
在实验室环境中真正证明了纳米贴片，作为一名科学家，我
我喜欢科学，但我也喜欢科学，但作为生物医学工程师还是
作为一个人，直到我们将其付诸实践，我才会感到满足
把它带出实验室，并大量分发给人们，
特别是最需要它的人
所以我们已经开始了这一特殊的旅程，并且我们已经开始了这一旅程
我们以不同寻常的方式开始了新几内亚爸爸
现在巴布亚新几内亚是发展中国家的一个例子，
与法国相同的规模，但遭受许多现有的主要障碍
在当今疫苗的世界范围内，
全国只有800台冰箱可以保存疫苗，其中很多都可以冷藏
在莫尔兹比港（Port Moresby）像这样一架翻滚船，其中许多正在崩溃，许多
不在需要他们的高地上，这是一个挑战，但是
巴布亚新几内亚的HPV人类感染率也是世界上最高的
乳头瘤病毒宫颈癌疫苗还不是疫苗
大量可用，因为它太贵了，因此有两个原因
借助nanopatch的属性，我们进入了该领域并与之合作
纳米补丁并将其带到巴布亚新几内亚，我们将跟进
很快，现在要做这种工作并不容易，这具有挑战性，但是有
我不想做的世界上的其他事情，而当我们展望未来时，我想
与您分享一个想法，这是对未来的想法，1,700万
我们目前每年因传染病而死亡的人数是
历史脚注，这是已经实现的历史脚注
如今从现在起就摆在您面前的改良的，经过彻底改良的疫苗
我在160岁的针头和注射器设备的出生地
提出一种可以真正帮助实现这一目标的替代方法
这是一个纳米贴剂，其无针特性
无痛的去除煤链和改善煤层的能力
免疫原性谢谢
你